# pursuit-of-coffee
<GITHUB></GITHUB>

Авторы проекта:
-------------
   1. Андреев Никита (тимлид, архитектор, разработчик),
   2. Вдовина Марина (ведущий разработчик),
   3. Арсений Лобанов (художник).
      
Цель проекта:
-------------
Создать игру в догонялки для индивидуальной игры пользователя.

Описание реализации:
-
В игре три персонажа: енот, ёжик, гусь. Пользователь в начале игры может выбрать персонажа, за которого он будет играть (ежика или енота). Игра состоит в том, что пользователь убегает от другого персонажа. Чтобы бежать быстрее и не умирать, пользователь должен собирать кофе. Также пользователь может собирать оружие и использовать его против соперника. В течение игры игрок может менять персонажей и быть догоняющим. Цель игры: добраться до финиша (у каждого персонажа он свой).

Запуск проекта:
-
1) [скачиваем python3](https://www.python.org/downloads/) (желательно 3.10)
2) [скачиваем проект](https://github.com/marivavd/pursuit-of-coffee/archive/refs/heads/main.zip)
3) разархивируем проект
4) открываем командную строку (терминал)
5) создаём вертуальное окружение
   > mac, ubuntu:
   > `python3 -m venv venv`
   > 
   > windows:
   > `python -m venv env`
6) устанавливаем требуемые зависимости
   > `pip install -r requirements.txt`
7) запускаем проект
   > mac, ubuntu: `python3 main.py`
   > 
   > windows: `python main.py`
8) Самое главное:
   Наслаждаемся, не забывая о плюсах и минусах кофе.

Приятного прохождения!
===
